[English version](https://github.com/wohdek21/Project-Roll/blob/main/README.md)

# Project Roll
### Добро пожаловать в мир роллинга.
Это карманный мини-ПК с Raspberry Pi 4 внутри. Он полностью настраиваемый и с открытым исходным кодом. Также имеет функции для пентестинга, такие же как во Flipper Zero.

## Система
Вы можете установить любую систему, которую захотите, от Windows 11 ARM до Kali Linux.   
За Windows 11 спасибо команде [WoR Flasher](github.com/Botspot/wor-flasher).   
Linux поддерживается изначально.   
## RollUI
Кроме того, Project Roll использует RollUI в качестве программы для работы с другими модулями.   
### RollOS
RollOS - это система на базе Windows, которая запускает RollUI в полноэкранном режиме и при запуске .   
В этой системе RollUI имеет функцию под названием "Выход на рабочий стол" . Он просто закрывает RollUI и отображает базовый рабочий стол Windows .    
Это как SteamOS !

# Функции
Этот проект также содержит функции Flipper Zero, такие как:

- эмуляция, чтение и запись RFID карт на 13,56Мгц.
- эмуляция, чтение и запись NFC меток.
- эмуляция и чтение ИК сигнала.
- прием и передача радио сигнала на частоте 433Мгц.

Если вы хотите, чтобы Roll был без этих функций, хорошо, это все на ваш выбор.   
Также есть несколько USB Type-C и Mini HDMI для подключения клавиатуры, мыши и монитора.   

# Детали
- Первая и главная часть - Raspberry Pi 4. Это мозг нашего Рулетика🙂
> [!WARNING]
> Не устанавливайте Raspberry Pi с объемом оперативной памяти менее 4 ГБ. В некоторых системах могут возникать проблемы с загрузкой.
- Вторая - сенсорный экран. Вы можете установить версию с размером экрана 4 дюйма или 3,5 дюйма или меньше! Я рекомендую установить 4 дюйма для наилучшего размера изображения и качества. Дисплей подключается по SPI к контактам GPIO Raspberry.
> [!NOTE]
> Следующие 2 части не обязательны.
- Третья - модуль PN532. Он дает вам возможность эмулировать, записывать и считывать 13,56 МГц RFID-карты и точки NFC.
- и последний - модуль Radio CC1101. Он может передавать или принимать сигнал с частоты 433 МГц.

# Цели
- [x] Выбрать детали для использования в проекте
- [ ] Получить детали и собрать прототип
- [ ] Сделать функции пентестинга
- [ ] Попробовать установить и Linux, и Windows для некоторых тестов
- [ ] Создать RollUI и добавить его в системный iso
- [ ] Добавить немного эстетики в проект 🤩
- [ ] Собрать образ RollOS
> [!NOTE]
> Цели могут обновляться несколько раз
